
####  1. 数据挖掘和 AI 的区别   

#### 2. logistic regression 如何防止过拟合

#### 3. 特征选择有哪些方法

#### 4. 深度学习中常用的激活函数

#### 5. 深度学习中常用的优化方法

#### 6. 支持向量机中常用的核方法

#### 7. 计算笛卡尔积

----

----

#### 1. word2vec 基本原理

#### 2. 推导逻辑回归模型

#### 3. LeetCode257. 二叉树的所有路径

#### 4. word2vec 词向量如何转化成句向量

----
----

#### 1. PCA 的基本原理

#### 2. 建模过程中如何处理样本不均衡

#### 3. 随机森林基本原理

#### 4. seq2seq

#### 5. 文本相似度的评价指标

#### 6. 胶囊网络基本原理 

----
----

#### 1. 贝叶斯基本原理

#### 2. 贝叶斯基本原理+艾滋病检测

---- 
----

#### 1. 文章摘要抽取的常用做法

#### 2. 实体抽取的常见做法

#### 3. word2vec 和 glove 的区别

#### 4. word2vec skip 和 cwob 的区别

----

----

#### 1. gbdt 基本原理

#### 2. gbdt 如何选择特征

#### 3. 模型评价指标

#### 4. word2vec 基本原理

#### 5. 深度学习中常用的损失函数

#### 6. 人脸识别基本原理

#### 7. 文本分类建模过程

#### 8. 样本不均衡时如何选取评价指标

----
----

#### 1. 建模过程中如何均衡偏差和方差 

#### 2. 异常检测

#### 3. 如何测评线上模型的准确度

#### 4. 模型如何进行 ab 测试

----
----

#### 1. 聚类的常用方法，以及各自的优缺点

#### 2. 逻辑回归的优缺点

#### 3. K 均值基本原理

#### 4. 逻辑回归，支持向量机和K近邻各自的优缺点

----
----

#### 1. 神经网络中的激活函数

#### 2. 深度学习中怎样防止过拟合

#### 3. 经验风险项 VS 结构风险项

#### 4. hive 怎样进行优化

#### 5. 如何从逻辑回归推出 softmax

#### 6. 所知道的聚类方法 

#### 7. KCM++

#### 8. 列举所知道的损失函数 

#### 9. 列举所知道的评价指标

#### 10. 广义线性模型

#### 11. ROC AUC

#### 12. gbdt adboost

#### 13. random forest

#### 14. 随机森林调优参数有哪些

#### 15. CART 回归树

#### 16. 树的划分方法

#### 17. 决策树如何处理连续实数

#### 18. tf-idf 原理

#### 19. word2vec 原理

#### 20. LSTM 公式

#### 21. Hadoop 和 spark 区别

#### 22. Hadoop 在哪一步会将结果存入磁盘

#### 23. 推导逻辑回归

#### 24. KNN 距离如何存储

#### 25. LeetCode 题解 | 121. 买卖股票的最佳时机

----
----

#### 1. VC维

#### 2. adboost/bagging/random forest

#### 3. 机器学习中噪声分几类

#### 4. 为什么 L2 会预防过拟合

#### 5. NLP 语法规则

#### 6. 决策树

